Me estaba relajando en mi propia habitación.
¿Qué ley violé?
Ocúpate de tus asuntos, pequeña.
¡Escuchen!
Estamos atrapados en este maldito vínculo somático.
¡Así que tú y yo necesitamos reglas básicas!
Hasta que este vínculo se rompa.
no más...
haciendo tus necesidades!
¡¿Me oyes?!
Entonces deja de aparecer
frente a mí vestida así.
Y no te lastimes.
Cuando lo haces, yo también lo siento.
¡Lo mismo ocurre contigo!
¡Tampoco te lastimes!
¿He perdido la cabeza?
¿De verdad quería que me besara?
¡Señorita Ashford!
¿Brett?
¿Eres tu?
mi mamá dijo
No lo habría logrado sin ti.
¡Gracias por salvarme la vida!
No lo menciones.
Me alegra que hayas salido adelante.
curación,
reconfortante,
charlando con los pacientes
entonces eso es lo que
¿La princesa de Mooncrest lo hace?
¡El trabajo duro te sienta bien!
Eres muy buena "consolando" a los hombres.
¿no es así?
Recién salido de la habitación de Alpha anoche,
y ahora estás en el campo de entrenamiento
¿Jugando a la damisela indefensa?
Momento perfecto.
¿Estás tratando de buscar pelea?
Sabes que no te tengo miedo, Bianca.
Sólo estoy exponiendo hechos.
Todo lo que haces es seducir a Alpha.
y pavonearse bajo su protección.
¡¿Qué más puedes hacer?!
Cuida tu boca, Bianca.
Alfa,
¡Estoy convocando un desafío formal contra Freya!
veamos que
Princesa de la manada Mooncrest
¡Está realmente hecho de!
Con mucho gusto.
Pagarás por subestimarme.
El piso es tuyo.
Freya,
muéstrame lo que tienes.
¡Muéstranos lo que tienes, princesa!
Lucharé con una sola mano.
No puedo permitir que la gente diga que te acosé.
Te arrepentirás de cada palabra.